1. callTestCase(findTestCase("Login and Logout - Notifications/Login"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://samsung-adzu4-staging.codeworldwide.com/#")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Samsung Marketing Cloud/Username_Text"), "satinder.gandhi@codeworldwide.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Samsung Marketing Cloud/Password_text"), "yfq/9fVkW5+QvfzWq38qvg==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Samsung Marketing Cloud/button_Login"))
21. maximizeWindow()
5. callTestCase(findTestCase("Assets/Open Assets Page"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/a_Assets"))
9. click(findTestObject("Assets/Search Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/filter_icon"))
13. setText(findTestObject("Assets/Search Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/Text_SearchText"), search_text)
17. span_obj = modifyObjectProperty(findTestObject("Assets/Search Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/span_asset"), "text", "equals", search_text, false)
21. click(span_obj)
25. click(findTestObject("Object Repository/Assets/Search Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/button_Hide"))
29. delay(1)
33. acceptAlert()