1. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/a_Assets"))
5. waitForPageLoad(1)
9. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/button_Add Assets"))
13. check(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/a_Single"))
17. waitForPageLoad(1)
21. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/Dropdown arrow"))
25. click(findTestObject("Assets/Video Asset/div_Video"))
29. click(findTestObject("Assets/Video Asset/radiobutton_File_typeOfVideo"))
33. delay(1)
37. uploadFile(findTestObject("Assets/Video Asset/Upload_Asset_Video"), "C:\Adzu\Asset\AssetSWF.swf")
41. delay(2)
45. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/AssetGroup_dd"))
49. setText(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/input_Document_s2id_autogen51_search"), "katya")
53. click(findTestObject("Assets/Video Asset/Page_Samsung Marketing Cloud/div_Katyas asset group UAT 491"))
57. setText(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/input_Name_Asset_Name (1)"), "VideoAsset_AutoTest")
61. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/button_Save"))