1. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/a_Assets"))
5. waitForPageLoad(1)
9. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/button_Add Assets"))
13. check(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/a_Single"))
17. waitForPageLoad(1)
21. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/Dropdown arrow"))
25. click(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/div_Image (1)"))
29. delay(1)
33. uploadFile(findTestObject("Assets/Upload_Asset_Image"), "C:\Adzu\Asset\AssetPDF.pdf")
37. verifyElementText(findTestObject("Assets/Page_Samsung Marketing Cloud/Page_Samsung Marketing Cloud/PDF_Validation_Error"), "Please upload PDF as a document asset")
41. click(findTestObject("Assets/Cancel/button_Cancel"))
45. switchToFrame(findTestObject("Assets/Cancel/Cancel Modal"), 0)
49. click(findTestObject("Assets/Cancel/button_Yes"))