1. click(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/a_Assets"))
5. waitForPageLoad(1)
9. click(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/button_Add Assets"))
13. check(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/a_Single"))
17. waitForPageLoad(1)
21. click(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/Dropdown arrow"))
25. click(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/div_Image (1)"))
29. delay(1)
33. uploadFile(findTestObject("Assets/Upload_Asset_Image"), "C:\Adzu\Asset\samsung-kitchen-appliances-.jpeg")
37. delay(5)
41. click(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/AssetGroup_dd"))
45. delay(1)
49. setText(findTestObject("Assets/Video Asset/Page_Samsung Marketing Cloud/AssetGroup_Text"), "Code Assets")
53. delay(1)
57. click(findTestObject("Assets/Video Asset/Page_Samsung Marketing Cloud/AssetGroup_2ndOption"))
61. delay(1)
65. setText(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/input_Name_Asset_Name (1)"), "Auto_ImageAsset6")
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Assets/Samsung Marketing Cloud/button_Save"))
77. delay(1)